本字幕由星空字幕組製作　並基於AGPLv3協議許可使用
翻譯&主校：音白　時軸&副校：Needfire-Gl　樣式&特效：Mekozoko　後期：Lacia
約定的
夢幻島
Presented by
XKsub
思い出した　思い出した
我想起來了　我想起來了
瞬き一回と　絶望の感覚を
那一霎光華　那一份絕望
目が覚めても　夢を見てた
我即使醒來　卻還在夢中
僕らの一瞬が　輝くストーリーの
夢到我們那　光輝的故事
時計の秒針よ　もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針啊　請再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我每時每刻都在思念著你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
發誓要打破明天的陰翳
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
只為將一切都珍藏心底
運命の先にあなたを見つけた
終與你重逢在命運之地
もう涙に意味なんかないんだよ
在此眼淚已然沒有意義
目まぐるしく廻る世界の隅で
世界的一隅直教人目眩
まるで叫び声のような息をする
彷彿有人在不停地呼喊
数千の時を超えまた会えたら
若跨越朝夕能與君相見
絶望の少し先で笑うんだよ
便衝破絕望後微笑向前
諾曼  是你嗎?
ノーマン　なの?
艾瑪
エマ
我一直很想見你
会いたかった　ずっと
你們沒事真是太好了  艾瑪
無事でよかった　エマ
像做夢一樣
嘘みたい
諾曼還活著  還活著
ノーマンが生きてる　生きてる
你真的  真的是諾曼嗎?
本当に　本当にノーマンだよね?
不會是長得像的人  或者是什麼妖怪吧?
そっくりさんとか　お化けじゃないよね?
為什麼?  怎麼會?
何で?　どうして?
你那時候  明明被出貨了的
あのとき　出荷されたのに
只有我是被送到了其他的農場
僕だけは　別の農園に送られたんだ
艾瑪你們…
エマは…
耳朵  留在設施裡了
これ　ハウスに置いてきたの
但是我們逃出來了  還把雷救出來了
でも脱獄はできた　レイも連れてきたよ
雷
レイ
好過分啊  招呼都不打就報復我嗎
ひどいな　挨拶もなしに報復か
看到好東西了吧
いいもの見れただろ
是啊  託你的福
ああ　おかげでな
能活著真是太好了
生きててよかった
你也不要再次去犧牲自己了
お前も　もう二度と死のうとすんじゃねえぞ
混蛋諾曼
バカノーマン
嗯  我知道了
うん　了解
混蛋雷
バカレイ
不會吧…
嘘…
諾…曼?
ノー…マン?
你還活著?
生きてたの?
是…是本人嗎?
ほ…本物?
是真的嗎?
ホントに?
諾曼!
ノーマン!
太好了!
よかった～!
活著萬歲!
生きてた!
但是  為什麼?
でも　何で?
大家都長大了呢
みんな　大きくなったね
15個人?
15人?
菲爾他們還留在設施裡
フィルたちはハウスに残してきたの
但是  我們一定會救他們出來
でも　必ず救出する
嗯
うん
筆給的坐標呢?  那裡應該有一座避難所的
ペンの座標は?　シェルターがあったはずでしょ
被農場那群傢伙們發現了
農園のやつらに見つかった
能讓所有人都逃出來就已經是極限了
全員　逃げるだけで精いっぱいだった
還發生了這種事啊
そうだったのか
諾曼你之前都在哪裡啊?
ノーマンは　今までどこにいたの?
我在Λ７２１４
僕がいたのは　Λ７２１４
那是食用兒的實驗場
食用児の実験場だ
Λ?
ラムダ?
實驗?
実験?
那天晚上  我被媽媽帶到了大門那裡
あの夜　ママに連れられて　門へ行った
在那裡  被交給了Λ的研究人員
そこで　ラムダの研究員に引き渡されたんだ
農場的鬼和大人們
農園の鬼と大人たちは
在那裡  不斷進行著食用兒的投藥和實驗
そこで　僕たち食用児に投薬と実験を繰り返していた
為了能夠有效產出各種高級的肉
多種多様な高級肉を　より効率よく作り出すためにね
在這個過程中
その過程で
肌肉和神經系統等感官變得異常敏感
筋肉や神経系　感覚において　異常な発達
表現出不規則成長的個體  出乎意料地接連誕生
変則的成長を見せる個体が　予期せず　次々と発生した
所以才可以殺死鬼啊
だからさっき鬼を殺せたのか
就像剛才那樣  以人類之軀
あんなふうに　人間が
嗯  大家都是在Λ中接受過實驗的人哦
うん　全員ラムダで実験を受けていた人たちだよ
但是  這樣的實驗
でも　実験って
也就是說  諾曼你也接受了?
じゃあ　ノーマンも?
我只是接受了測試而已
僕はテストを受けさせられていただけだから
你們不用擔心
心配いらないよ
你們是怎麼逃出那裡的?
そこから　どう出てきた?
我們在密內瓦的支持者的幫助下  把Λ破壞後
ミネルヴァの支援者の力を借りて　ラムダを破壊し
和其他食用兒一起逃出來了
食用児たちと一緒に脱出したんだ
支持者?
支援者?
嗯  他自稱為斯密
うん　スミーと名乗っていた
就是把筆交給修女·科羅涅的人
シスター･クローネに　ペンを与えた人だったよ
雖然那個人  現在已經被殺了
その人も　今は殺されてしまったけれど
不只是密內瓦先生
ミネルヴァさんだけじゃなくて
就連他的支持者也死了
その支援者の人まで
但是  已經不用擔心了
でも　もう心配いらない
利用Λ的實驗資料
ラムダの実験データを使って
我做出了能讓鬼退化的藥品
僕は　鬼を退化させる薬品を作り出した
退化?
你沒有想過嗎?
考えなかった?
為什麼  鬼會吃人
なぜ　鬼が人間を食べるのか
欸  為什麼?
えっ　何で?
因為不吃人  他們就沒辦法維持
そうしないと　維持できないから
哈?  欸  維持什麼?
はっ?　え　何を?
鬼之所以會有各式各樣的外貌
鬼の姿形が様々なのは
是因為他們可以吸收所吃人類的外貌與能力
食べたものの姿や能力を　取り込むことができるからなんだ
作為鬼  只有持續地吃人
鬼たちは　人間を食べ続けることで
才能保持現有的外貌與智力
今の姿と知能を維持してきた
所以  大腦是…
だから　脳か…
沒錯
そう
讓我們接受測試
僕たちにテストを受けさせ
培育出更為發達的大腦
より発達した脳を作り出していたのは
就是因為這個原因
そういうことだったんだ
也就是說  如果不吃人的話
じゃあ　もし人間を食べなかったら
無論什麼鬼  都會變成野生鬼那樣
どの鬼も　野良鬼みたいな姿になるってこと
可野生鬼還是很危險啊
それでも危ないよね
不  比起與智力高的鬼做對手
いや　知能の高い鬼を相手にするよか
還是有很大勝算的
よっぽど勝機はある
而且  智力被剝奪之後
それに　知性を奪えば
鬼也會相互襲擊
鬼は互いに襲い合う
藥品的產量還在增加
薬品は増産しているし
即使只是現在手頭的分量
今　手元にある分でも
也足以使這個城鎮的鬼全部退化了
この街にいる鬼だけなら　全て退化させることができる
如果和我計劃的一樣的話
僕の計画どおりならね
一旦接觸過這個藥
一度この薬に触れれば
就再也無法恢復智力了
もう知能を取り戻すことはない
那樣的話  不僅是會相互襲擊
そうなれば　互いに襲い合うだけじゃなく
從那以後  也無法再維持農場了
この先　農園を維持することもできなくなる
我被關在Λ時  就一直在思考了
ラムダのおりで　ずっと考えてた
在知曉設施真相的那時候
ハウスの真実を知ったとき
艾瑪  你說過的吧
エマ　言ったよね
「如果沒有人類的世界  就去創造吧」
｢ないならつくろう　人間の世界を｣って
「去改變世界吧」
｢変えようよ　世界｣って
「我們就是為此才越獄的」
｢これはそういう脱獄なんだ｣って
我也想去創造
僕もつくりたい
家人也好  同伴也好
家族も　仲間も
所有食用兒都能幸福生活的未來
全食用児が笑って暮らせる未来
這次一定能和艾瑪  雷還有大家  一起生活下去
エマやレイやみんなと　今度こそ　一緒に生きたいんだ
因此  我思考出了能達到這種未來的最好方法
だから　そのための最善の方法は何かを考えた
這就是我的答案
これが僕の答えだ
把鬼全部消滅
鬼は絶滅させる
夢幻島已經結束了
ネバーランドはもう終わり
在這個世界  建立屬於我們的樂園吧!
この世界に　僕たちみんなの楽園を築こう!
這樣一來  就能去迎接菲爾他們了!
これで　フィルたちを迎えに行けるぞ!
已經不用再畏懼著鬼活下去了
もう　鬼におびえて生きなくていいんだ
太好了
よかった
這樣一來  艾瑪也不用再勉強自己了
これで　もう　エマに無茶させずに済む
去創造吧  我們一起
つくろう　一緒に
這一次  要創造不會失去任何一人的世界
今度こそ　誰一人失わない世界
艾瑪  太好了啊!
エマ　よかったね!
真是太好了
ホントによかった
嗯  嗯  太好了
うん　うん　よかった
太好了
よかったよ
但是  我們的時間不多了
ただ　あまり時間がない
「Grace  Field」也好  Λ也好
グレイス・フィールドも　ラムダも
都在拚了命地找我們
血眼になって僕らを捜している
在這附近  也出現了搜索的痕跡
この辺りにも　捜索の手は伸びているからね
真的假的
マジかよ
也就是說  這個藏身所也不安全了
じゃあ　この隠れ家も
所以  我想儘快實施這項計劃
だから　僕はすぐにでも　計画を実行に移したい
現在能做到嗎?
できんのか?
能  只要我做出指示  明天就可以開始
うん　僕が指示を出せば　あしたにでも
你是說  明天?!
えっ　あした?!
真的嗎?!
ホント?!
首先  要使這個城鎮的鬼全部退化
手始めに　この街の全ての鬼を退化させる
在這個城鎮實驗過藥品的效果後
この街で薬品の効果を試したら
就能一口氣進攻所有城市
一気に全ての都市で攻撃を仕掛け
實施將鬼全滅的計劃
鬼たちの絶滅を実行する
當然還有菲爾他們  要解放所有的農場
フィルたちはもちろん　全農園を開放する
我們已經不再是  任人魚肉的存在了
僕たちは　もう　ただ食べられるだけの存在じゃない
要自己贏得自由與安全!
自由と安全を勝ち取るんだ!
真厲害啊  只靠我們什麼都做不到
すごいな　僕たち何もできなかったのに
多虧了諾曼  我們總算能繼續前進了
ノーマンのおかげで　やっと進めるね
大家  在這種地方很辛苦吧
みんな　こんな所で大変だったでしょ
這個作戰結束後
この作戦が終わったら
大家就轉移到斯密準備的據點吧
スミーが用意してくれていたアジトへ移ろう
那裡有食物和床  還有浴室哦
食料もベットも　お風呂もあるよ
真的嗎?!
ホントに?!
好厲害  和避難所一樣!
すごい　シェルターみたい!
諾曼  謝謝你!
ノーマン　ありがとう!
這樣就可以休息一下了
これで少しは休めるな
真是好運呢  你們這些傢伙
よかったな　お前ら
我要先回去了  就在這個地方
僕は戻るけど　ここにいるから
嗯
うん
感覺還是難以置信啊
何かまだ信じられないな
諾曼居然還活著
ノーマンが生きてたなんて
我還以為再也見不到他了
もう会えないって思ってたから
真是太好了
ホントよかった
這樣真的好嗎?
本当によかったのか?
我是指諾曼的作戰計劃
ノーマンの作戦のこと
那個計劃  你其實不太贊同吧?
あれ　本当は嫌なんじゃね?
怎麼這麼想?  我怎麼會不贊同啊
何で?　嫌なわけないよ
把鬼全都消滅的話
鬼が滅びれば
我們就不用再東躲西藏的了
もう逃げたり　隠れたりしなくてよくて
但那並不是你所期望的未來  不是嗎?
でも　それは　お前が望む未来じゃないんだろ?
嗯  我很奇怪吧
うん　私おかしいんだ
我其實  不想殺鬼
私　鬼を殺したくない
這很奇怪吧
おかしいよね
明明那樣做大家都會幸福
みんなこれで幸せなのに
我高興大家不只是為了自己
みんな自分のことだけじゃなく
還在顧慮我的感受
私のことを思って喜んでくれた
但是…
なのに…
我就是不想
嫌になる
我不想被吃掉  也不想讓其他人被吃掉
食べられたくない　食べさせたくもない
明明既不想被出貨  也不想被當做獵物
出荷も　獲物にされるのも嫌なのに
我們  明明是敵人
敵なのに　あたし
但來到這裡後  我意識到了
ここに来て　気付いたの
鬼也有自己的名字
鬼たちにもちゃんと名前があって
也有自己的想法
考えがあって
也有重要的家人
大事な家族がいて
因為是敵人  就要消滅他們嗎?
敵だからって　いいのかな?
除了消滅他們  就真沒有其他辦法了嗎?
本当に　絶滅以外にないのかな?
況且  穆希卡是我們的朋友啊
それに　ムジカは友達なんだよ
這才是你的真心話
それが本心
為什麼剛才不說出來呢?
何でさっき言わなかった?
怎麼說得出口
言えないよ
我希望能走不用爭鬥的道路
私は争わない道がいい
但大家渴望的是沒有鬼存在的明天
でも　みんなが望んでいるのは鬼を滅ぼす未来
而且無論如何都是一樣的
それに結局同じなんだよ
鬼不繼續吃人的話  就無法維持現在的形態
鬼が人を食べ続けなきゃ　あの姿でいられないのなら
即使我們逃到了人類世界  鬼依然會滅絕
私たちが人間の世界へ逃げても　絶滅させることになる
我想走不同的道路
他に道が欲しい
但我找不到其他的路了
でも　どこにもないの
我該怎麼辦  雷
どうしよう　レイ
我也不知道
俺にも分からん
該說無計可施呢
打つ手なしっつーか
還是說無法反駁呢
反論の余地もないっつーか
諾曼是對的
ノーマンは正しい
嗯  已經沒辦法了吧
うん　どうしようもないんじゃね
哎—?!
ええーっ?!
等…等等  我不太懂
ま…待って　分かんない
那你為什麼要問我的想法呢?
じゃあ　何で私の気持ち聞いたの?
不是因為有什麼解決方案嗎?
何か解決策は?
沒有
ない
那有什麼建議嗎?
それ的なアドバイスは?
沒有
ない
那就不要來刨根問底了吧
じゃあ　わざわざほじくり返さなくてもいいじゃない
把人家好不容易藏起來的話問出來  你這混蛋
人が頑張って埋めた気持ちを掘り起こすなよ　この野郎
但是  我一問你就說了
でも　すぐ出てきた
什麼?
はっ?
你藏起來的真話  一下就全說了
埋めた本音　すぐ出てきた
既然要藏的話  無管是什麼都該藏到死啊
埋めるなら何があろうと　墓場まで隠し通せよ
你還不想放棄吧?
諦めきれないんだろ?
像這種東西
そういうのってさ
你以後一定會憋不住
この先　我慢しきれずに
然後膨脹數倍之後爆炸的
何倍にも膨れ上がって　爆発するぞ
而且  如果是你的話
しかも　お前の場合
肯定會在最麻煩的時候爆炸
どうせそれが一番面倒なタイミングで起こって
然後一個人朝著最糟糕的地方衝過去
一番面倒な方向に一人突っ走ってったりすんだよ
那樣的話  不管是大家還是你  危險不但會增加
そうなりゃ　みんなにもエマにも　危険は増えるし
對諾曼來說也是個大麻煩
ノーマンにとっても大迷惑
我也嫌麻煩
俺もめんどい
如果不能接受後果的話
納得してねえなら
還是趁早當面說出來為好
とことん向き合った方がいい
更別說這次這種重大決策了
ことさら今回は重大な決断なんだ
要是忍著不說的話  絕對會後悔的
半端にやり過ごしたら　絶対後悔する
嗯
うん
雖說我也能接受消滅鬼
俺は　絶滅でも納得できてるけど
但是你不一樣
お前は違うんだ
所以說  還是重新考慮考慮吧
で　もっかい真っさらに考えてみ
艾瑪  你想怎麼做?
エマ　お前は何がしたい?
我不想全滅  想尋找不用爭鬥的道路
絶滅は嫌　争わない道を探したい
但是  我唯獨不清楚自己想要怎麼做
でも　どうしたいだけじゃ決められなくて
怎麼做才好  我還是不明白
どうすればいいのか　やっぱり分からなくなるの
那麼  就先把這些都跟諾曼說說吧
じゃあ　まずそれ込みで　ノーマンに話しに行こう
欸  跟諾曼說?  在我還這麼迷茫的時候?
えっ　ノーマンに?　私こんな迷ったままで?
就該在迷茫時說啊
迷ってるからこそだろ
等到爆炸才說就晚了
爆発してからじゃ遅いんだよ
再說了又不是跟別人  是跟諾曼說啊
それにほかでもない　ノーマンだぞ
那傢伙對我們而言  一直都是特別的存在對吧
あいつは昔から　俺たちの特別だろ
嗯
うん
還有  對我們而言  也很在意那個吧
あと　俺たちとしちゃ　あれも気になるだろ
宋傑和穆希卡
ソンジュとムジカ
沒錯  他們兩個沒有吃人
そう　あの２人は人間を食べていない
但是宋傑和穆希卡都還是人形的
なのにソンジュとムジカも人型だったし
智力也不低
知能も高かったよね
要麼是他們兩個在說謊
２人が嘘をついているか
如若不然  即便不吃人也能維持人類的外貌與智力
さもなくば　人間を食わなくても人間の姿と知能を保てる
也就是「例外」嗎
「例外」　とか
如果鬼都能像穆希卡他們那樣
みんなムジカたちみたいな鬼だったら
說不定就能找到共存的道路
共存できる道もあるかもしれない
諾曼他知道這件事嗎
ノーマンはこのこと知ってるのかな
不清楚  但是  如果不知道的話就糟了
どうだろう　けど　知らなかったらヤバいよな
欸?
えっ?
你想想看嘛
だってそうだろ
對於那些「例外」的鬼  諾曼製作的藥是否還會有效呢
そういう「例外」の鬼に　ノーマンが作った薬品が効くのか
如果諾曼知道的話
もしノーマンが知っていたら
或許就能問出為什麼會存在那樣的例外了吧
なぜそんな例外がいるのか　聞けるかもしれない
根據具體情況  說不定還會成為提示
場合によっちゃ　ヒントになるかも
從而找到鬼與人類共存的道路
鬼と人間が共存できる道
雷
レイ
但是  無論怎樣
けど　それもこれも
都必須在諾曼實施計劃前告訴他
ノーマンが計画を実行に移す前に話す必要がある
說實話  我不覺得人與鬼能夠共存
正直　俺は鬼との共存は不可能だと思うけどな
只要看見人類  他們就會目露兇光地襲擊我們
人間を見れば　目の色を変えて襲ってくる
那就是鬼
それが鬼だ
但是宋傑和穆希卡於我們有恩
ただソンジュとムジカには恩もある
隨你選擇吧  我也會幫你的
好きに選べ　俺も肩を貸す
無論選擇哪種  你一定都沒問題
どんな選択でも　お前なら大丈夫
你不是很擅長「亂來」嗎
「無理でもやる」は得意だろ
去創造無悔的未來吧
後悔しねえ未来をつくろうぜ
嗯  謝謝你  雷
うん　ありがとう　レイ
感覺現在心情舒暢了
何かすっきりしてきた
這也太快了吧
早えよ
咦?
あれ?
你們是  老大的  那個…
お前ら　ボスの　えーっと…
「Grace  Shield」的同伴
グレイス　シールドの仲間
是Field
フィールド
我是雷
レイです
我是艾瑪
エマです
謝謝你們昨天救了我們
昨日は助けてくれてありがとうございました
啊  打倒那兩隻鬼的是查吉
ああ　あの鬼を倒したのはザジだよ
他正好在和老大討論鬼的…
今　ちょうどボスと鬼の…
老大他的話馬上就回來了
ボスならもうすぐ戻ってくる
你們進去裡面等吧
中で待ってるといい
我是希斯羅
俺はシスロ
她是芭芭拉
そっちはバーバラ
然後  這位是擔任軍師的文森特
そんで　こっちがインテリのヴィンセント
你好
どうも
那個
あのう
老大  是在說諾曼嗎
ボスって　ノーマンのことですよね
除了他還有別人嗎?
他にいねえだろ?
總覺得  這和我的印象不太一樣
何か　イメージと違って
他以前不是那樣的嗎?
昔からああだったんじゃねえの?
你們不是一起長大的兄弟姐妹嗎?
一緒に育ったきょうだいなんだろ?
到底是怎麼樣的啊  你所說的那個諾曼
どんなんだったんだよ　お前らの言う　そのノーマンってさ
那個  諾曼他很溫柔  也很聰明
えっと　ノーマンは優しくて頭が良くて
平日裡總是帶著輕飄飄的笑容
いつもふわっとニコニコ微笑んでいて
輕飄飄?
ふわっ?
笑容?
ニコニコ?
完全不一樣!
全然違え!
欸?  有那麼不一樣嗎?
えっ?　そんなに違うの?
那現在的諾曼是什麼樣子的?
じゃあ　今のノーマンはどんななの?
果斷
キリッ
冷酷
冬
帝王
帝王?!
我說  還有嗎  有關他小時候的糗事
なあ　もっとねえの　がきのころの恥ずかしいやつとか
你是說尿床之類的嗎?
おねしょしてましたとか?
他身體很差  經常會去醫務室吧
体は弱くて　よく医務室にいたよね
總感覺很奇怪啊
何か変な感じだな
從在Λ被他救下那時起
ラムダで助けられたときから
他就給我那種完美無缺的天才一般的感覺
完全無欠の天才って感じだったからさ
但是  也對啊  老大他很溫柔呢
けど　そうだよな　優しいよな　ボス
畢竟要不是老大救了我們
だってあたしら　ボスに助けられてなかったら
我們早就死在那裡了
あそこで死んでたし
沒錯  不僅是Λ
ああ　ラムダだけじゃない
他還救出了很多量產農場的食用兒
他の量産農園の食用児たちも救い出して
並把他們藏在了安全的據點裡
安全なアジトにかくまっている
欸
えっ
當然  是偽裝成被鬼偷走的樣子
もちろん　鬼が盗んだように偽装してな
老大為了達成目的  甚至連睡覺的時間都沒有
ボスは目的のために　寝る間も惜しんで尽くしている
啊啊  真是期待啊
ああ　楽しみだなぁ
好想早點將他們斬盡殺絕
早くやつらを皆殺しにしてえ
每當殺死一隻鬼  我心裡就會爽快幾分
鬼を１匹消すたびに　俺は胸の内がすかっとするんだ
啊啊  我也是
ああ　あたしも
把他們殺死後再吃了他們的肉
ぶっ殺してやつらの肉を食うと
才能平息我的憤怒
ムカムカが消える
那  難道這塊肉是…
じゃあ　まさかその肉…
沒錯  就是我們殺掉的鬼的肉
そうだよ　殺した鬼の肉
難道你們不覺得火大嗎  總是我們被吃
だってムカつくじゃん　あたしらばっか食われんの
直到現在我還記得一清二楚
今でも頭に体にこびりついてんだ
他們在Λ對我做過的事情
ラムダであいつらにされてきたこと
一天一天  就像在地獄一樣
毎日毎日マジで地獄だった
地獄都不足以形容那裡
地獄なんて言葉も生ぬるい
不計其數的孩子死去
たくさんの子供が死んだし
被殺死  死於那種慘無人道的方式
殺された　物よりもひどい扱いだった
只是殺死他們是不夠的
ただ殺すだけじゃ足りねえ
敵人全都一樣  要讓他們都嚐嚐同樣的痛苦
敵はみんな同じだ　一匹残らず同じ目に
你這什麼表情?
何?　その顔
嗯?
えっ?
你不高興嗎?
うれしくないの?
明明是食用兒  你難道沒有殺鬼的想法嗎?
食用児のくせに　まさか鬼を殺したくないとか思ってるわけ?
喂  你是為了什麼來找老大的?
ねえ　何でボスに会いに来たの?
你不會是要說那些令人作嘔的話  想要改變計劃吧
まさかそんなへど話で　計画変えてとかじゃねえよなぁ
喂  算了  芭芭拉
おい　よせ　バーバラ
鬼就是應該被消滅的怪物吧
鬼は退治すべき化け物だろ
閉嘴  芭芭拉
やめろ　バーバラ
抱歉  但我和希斯羅也是同樣的心情
すまないな　だが気持ちは私もシスロも同じだよ
鬼是應該被全滅的
鬼は絶滅させるべきだ
即使是我們說話的現在
こうしている今も
留在設施裡的兄弟姐妹們
ハウスのきょうだいたちは
還在被那些傢伙出貨
あいつらに出荷されてるんだ
就算是早1秒也好  要儘快摧毀農場將他們救出來
１秒でも早く　農園をぶっつぶして助け出してやらねえと
你們也一樣  有著想從設施裡救出來的家人吧
お前らだって　ハウスから助け出したい家族がいるんだろ
全滅它們是最好的方法了
絶滅が一番確実な方法なんだよ
文森特  希斯羅  最終實驗的…
ヴィンセント　シスロ　最終実験の…
艾瑪  雷
エマ　レイ
諾曼  那個…
ノーマン　あの…
抱歉  能稍等我一會嗎  我馬上就回來
ごめん　少し待っててもらえる　すぐ戻る
你沒事吧?
大丈夫か?
嗯
うん
這根本  不是吃飯
これは　食事じゃない
這是報復
仕返しだ
但是  希斯羅他們  也不是將報復作為行動目的的吧
でも　シスロたちだって　仕返しが目的じゃないはずだよね
最重要的還是想幫助家人的那份心情吧?
家族を助けたい気持ちが一番なんじゃないの?
鬼雖然可恨  也很可怕
鬼は憎いけど　怖いけど
但是  只因為這樣就…
だけど　だからって…
這不對勁  這不對勁
おかしい　おかしいよ
沒錯
ああ
但他們所受的傷害是無法抹去的
でも受けた苦しみは紛れもなくて
這不是一句「不要憎恨」就能解決的
「憎むな」なんて言えることじゃない
一旦恨上了就無法停止
憎みだしたら止まらなくなって
產生無可奈何的仇恨連鎖
どうしようもない憎しみの連鎖
這就是所謂的戰爭吧
これが戦争ってやつなんだろうな
那麼就更應該…
なら　なおさら…
久等了
お待たせ
所以說  有什麼事嗎
それで　何かあったの
諾曼  我們有話要跟你說
ノーマン　話があるの
是有關計劃的事  我們想了解詳細內容
計画のこと　詳しく聞きたくて来た
我們也把掌握的情報告訴你
俺らが持ってる情報も伝える
我明白了
分かった
這就是  你說的那個藥嗎?
それが　例の薬か?
嗯  沒錯
うん　そうだよ
我說  諾曼  這個藥
ねえ　ノーマン　その薬
你認為它真的能對所有鬼都有效嗎?
本当に全ての鬼に効果があると思う?
為什麼這麼問?
どういうこと?
在鬼當中  還有不吃人也不會退化的鬼
鬼の中には　人を食べなくても退化しない鬼がいる
說不定  對那種鬼就沒有效果呢
もしかしたら　その鬼には効かないかもしれない
還有…
それにね…
為什麼  你們會知道這個?
なぜ　２人がそれを知っているの?
這種話  你們是聽誰說的?
その話　いったいどこで?
因為我們遇到了
会ったからだよ
遇到了?
会った?
那是有著少女模樣的鬼嗎?
それは少女の姿をした鬼だった?
諾曼?
ノーマン?
難道說…
まさか…
邪血的少女還活著嗎
邪血の少女はまだ生きていたのか
君が一つ願えば　月が影を落とした
你若許下願望　月光就會灑落
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解開夜的魔法　然後迎來晨曦
声は透き通るよう　風が夜を知らせた
耳畔晚風吹徹　已是如水夜色
蒼い世界の全てが　おとぎの中に眠る
世界裹上銀華　卻是夢境之側
君は微睡みの中　閉じた瞼を開いた
你仍淺夢微眠　任是睜著雙眼
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
而我裹著月華　更是朦朧暗淡
この声が届くなら
你若能聽到這一聲呼喚
答えなどないそれでも居たいな
找不到答案也不會放棄
物語を終わらせたくはないさ
我只是不願讓故事落幕
この夜を越えてゆけ
來一起跨越這漫漫長夜
あなたとなら言葉はいらないさ
和你在一起便無須言語
だから　今は温もりを確かめあいたくて
我此刻只是想與你相依
どうか覚めない夢をみさせてよ
只盼這場夢　永不會醒
その手を僕等は　離さずにそっと願う
只願那雙手　永不鬆開